我破壞十字
喂，睇住啊
嚟喇
嚟喇…
接住喇…哎吔，好嘢…
好啦，大雄啊
你試下投一個高速球過嚟
你睇下點啊吓？
好啦，睇住嚟啊
大雄啊，哎吔
哎吔，叮噹
係冇事吖嘛？
我唔知你會突然間飛過嚟㗎，哎吔
唔該你以後掟波嗰陣小心啲
係呢，有咩事啊？
咩事啊？
吖，係喇，阿福佢呢
叫你打個電話畀佢噃
電話？
做咩呢吓？
阿爸爸，有冇十円硬幣啊？
嗱，如果要打電話呢，就用佢啦
電話儲值卡
有咗呢張卡呢，就算冇十円硬幣
都可以打到電話㗎
好厲害嘅道具啊
係人都知啦，係咩嗄？
喂，阿福呀，我係大雄啊
有禮咪送畀我呀？
你唔使咁驚奇喎，你好鍾意嗰啲玩具
梗係咪？
所以我而家將佢送晒畀你囖，係咪真噉？
係啊，我而家等緊你嚟攞㗎咋
一陣間見啦
叮噹
咩事啊？
阿福話將佢啲玩具送晒畀我喎，送畀你？
你幫我畀返張卡爸爸佢吖，係噉先啦
阿福佢呀？
我以為阿福佢一向都好孤寒𠿪
今次嚟晏相安至得喇
阿福
乜咁快啊？
我即刻趕嚟㗎
我都知㗎啦，你過一過嚟先啦
就係呢啲玩具吖，全部送晒畀我呀？
哎吔，真係出乎意料之外喎
Y係遙控玩具喎
真係送畀我嘎？
梗係啦，因為全部都壞晒㗎
哎吔，你唔係講笑𠻺嗎？
全部都係壞𠸏？
冇錯喇，你唔介意𠸏，係咪？
既然你都去到咁恨玩具喇，咪送畀你啦？
阿福佢太可惡喇
你點會咁輕易相信阿福佢嘅説話㗎？
你信佢啊，其實係你自己蠢
阿華
係喇
又到咗每日嘅超時空戰士卡通時間喇
你都好鍾意睇㗎，大雄啊
我又會快成噉𠸏？
真係奇喇，開唔到𠸏
大雄啊，得閒幫我吸乾整間屋
我一陣間先吖，哎吔
大雄啊，即刻做啊，同埋叮噹一齊做啊
等陣先啦，我要睇電視啊，媽媽
你而家做吖
哎吔，個吸塵機都唔郁𠸏？
進哥
哎吔，奇怪喎，正話明明用得㗎
噉暫時唔好扱塵住啦
係叮噹人哋卡通啊，好啊
唔得啊
點解啊？
因為部電視機壞咗吖嘛，壞咗呀？
係啊
哎吔，爸爸啊
哎吔，真係暈滯喇
連鍾意睇嘅節目都睇唔到喇
唯有用呢一樣嘢啦
修理十字同破壞十字
其實我正話呢
係偷偷地將呢一張嘢貼咗上吸塵機上面㗎
所以個吸塵機陣間就壞咗喇喎
冇錯嘞，今次呢
就將修理十字貼喺部電視機上面
快啊，你睇到喇，噉樣呢
我哋就可以慢慢欣賞啦
點啊？
唔知邊度壞咗喎，點算好啊？
使唔使買過一部新㗎？
我諗要喇，可能已經用到殘晒啦
等我睇真下邊度壞先嗄
吖，真係好精彩啊
貼咗修理十字上去呢，就會冇事㗎喇
而搣咗個十字呢，就會壞返，哎吔
噉部吸塵機點算啊？
係喎，唔可以成日畀佢噉壞㗎噃
我諗都係整唔到㗎喇
係啊，唯有買過第二架啦
不如等我試下整吖
唔使啦，我都整唔到你會整得到啊，係
等我試下先啦，叮噹呀，幫我插掣吖
好喇
好喇，開掣啦
哎吔，整好咗喇，點會噉㗎？
真係奇喎
睇下，我一出馬乜都搞得掂㗎
噉又慳返一筆喇，嚟啦，幫我吸塵啦
奇怪啦，冇理由𠿪
哎吔，卒之，又係要我幫手吸塵啊
噉都冇辦法㗎，奇啊
係喇，叮噹呀，我諗到個好主意啊
好主意？
對對耳仔埋嚟吖
嗄，果然係好主意噃
你真係打算要晒我啲玩具？
冇錯啊，我決定全部要晒佢啊
不過啊，全部都係壞㗎喎，我知道啊
拎咗佢就唔係拎返嚟畀我啊，得㗎喇
放心啦，再見喇，慢返啲抌垃圾㗎噉
哎吔，咁重㗎
哎吔，全部都玩到冇得救咁滯喇
阿福喺邊度有好嘢畀我𠸏？
好啦，快啲拎修理十字出嚟吖，好啦
阿福啊，見到我哋玩呢
一定會激到扎扎跳㗎喇
嗱，等我哋嚟分工合作啦
你哋做乜嘢啊吓？
哎吔，靜怡你嚟咗呀？
係噉就啱喇，不如我哋一齊玩玩具吖
好唔好啊？
但係你呢啲玩具呢，好似壞㗎噃
雖然係壞玩具啊，不過一樣郁得㗎
噉我玩呢一樣啦
喂，大雄，阿奇安呀
做乜你哋會有咁多玩具𠸏？
如果你鍾意同我哋一齊玩吖，係呀？
噉就好咯
真係估唔到你哋會有咁多玩具㗎
哎吔，好似阿福嗰啲噉樣嘅吓？
係啊，全部阿福送畀我哋㗎
阿福送畀你哋？
可惡啊
睇到好驚啊，噉有嘢送畀大雄
唔送畀我啊？
你噉樣係算咩意思啊？
弊…弊住啊，奇哥
我覺得玩具全部都係壞㗎，講大話
明明仲可以郁得嘅，邊有可能啊？
一時間咁大堆玩具呀
玩成日都未必玩得晒啦
不如我哋啊，開返一間舊玩具專門店吖
借啲玩具畀其他人玩咯
真係一個好主意啊
喂，大雄
做乜嘢啊？
乜真係郁得𠸏？
係噉樣𠸏，我真係畀返啲玩具我
你畀咗我哋㗎喇喎
唔係…唔係咁大聲，好唔好啊？
其實啊，我都唔想要𠸏，我係個男子漢
講句説話要算數，但係今次…
點樣啊？
我見過佢啊
佢同我講要我無奈咗攞返啲玩具喎
唔使旨意啊，我唔會畀返你㗎
真𠸏？
係啊
噉冇啦
唯有話畀勁安知，冇法啊
哎吔…
我畀返你喇
我都唔知你做乜嘢，飯糰都好冇啊吓
就快得㗎喇，你哋咪怪我啊
因為全部都係勁安佢轉知我㗎，係喇
知喇，係喇
哎吔，走啦
冇咗修理十字呢啲玩具
唔郁得㗎畀佢哋發現嘅話呢
一定會找我哋晦氣㗎，係喎
不如去我屋企嗰度玩吖
噉咪就係囖，全部拎返晒返嚟喇
噉辛苦晒喇，老友即係老友啊吓
噉首先玩遙控車先啦，好唔好啊？
阿福
冇問題啊，隨便啦，噉開始喇
一、二、三…
點解會唔郁㗎？
究竟點解啊？
真係奇怪喎，你話明明就郁得㗎
係唔係你行到半路跌咗一跤
整壞咗啲玩具啊？
唔係，呢度有啊
就係壞𠸏，但係頭先明明仲係…
咪住先
我明啦
係叮噹嗰啲道具整到啲玩具郁得返㗎
咩話？
原來又係佢
拜拜
好彩係靜怡同我哋玩啫
噉我哋可以唔使見到奇安佢哋，係啊…
快啲交出嗰啲十字膠布畀我，咩…咩喎？
交出嚟啊，快啲
快啲拎出嚟，如果唔係，就教訓你啊
聽到未啊？
聽講啊，千祈唔好畀佢哋啊
喂…唔好噉啊
唔好啊，乖乖地就交出嚟啦
好嘢
嗰啲係…
借住畀我哋玩陣先啦
激死人啊，你放心啦，大雄
但係啊…
睇下，係啊，呢啲咪修理十字？
噉幾安佢哋攞走嗰啲咪係…
係破壞十字啊
今次激死佢哋喇哎吔，弊喇
如果將啲破壞十字貼喺壞嘅嘢上面
噉就掂晒啦
今次一定可以玩得㗎喇，好啦，開始喇
一、二、三
做咩又試唔得㗎？
真係奇怪喎，係咪貼錯地方啊吓？
試下貼喺呢度吓
噉就貼晒㗎喇
今次實行得㗎，好啦
今次一定可以玩到㗎喇，一、二、三
我哋嚟遲一步喇
唔關人事㗎，佢哋唔啱先𠸏
講得冇錯啊
我哋都係返屋企睇下電視好過啦
好主意啊
哎吔，天空上面有兩隻大狸貓飛緊
真係喎